[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 2]
Hindi ako naliligo nang ilang araw,
at hindi ko pa nga napapagaan ang loob ko.
Amoy maasim at mabaho lang ang amoy ko—
Hindi talaga ako magiging masarap.
Saan nanggaling ang dugong kalahating demonyo sa iyo?
galing?
Anong kalahating demonyo?
Wala akong maintindihan sa mga 'yan.
Isa lamang akong ordinaryong tao.
Isang mangangaso ng demonyo
hindi matatawag na ordinaryong tao.
Mga pekeng lahat iyan—
ordinaryong magaspang na papel lang.
Kung totoo sila,
malamang nag-react ka na ngayon.
Ang baho mo talaga.
Hmm. / ...
Sa ganoong kaso,
Kailangan ko lang maghanap ng demonyong daga
para kainin ka.
Hindi hindi,
hindi, hindi, hindi—
Boss, Boss ng Pusa,
huwag mo akong kainin.
Nakita mo na ako—
Wala akong kapangyarihang demonyo.
Isang manloloko na katulad mo
ay lalong hindi karapat-dapat mabuhay.
Tumigil!
Dahil sinasabi mong hindi ka isang mangangaso ng demonyo,
Ano ang pangalan mo?
Saan ang bahay mo?
May iba pa ba sa pamilya mo?
Ang pangalan ko ay Xiao Yao.
Kami lang ng tatay ko sa pamilya namin.
Ang aking ama ay dating mangangaso sa Wenling,
pero pinilit kami ng opisina ng mahistrado
na manghuli ng mga demonyo.
Hindi namin alam kung paano hulihin ang isang demonyo,
at wala kaming naintindihan kahit isa doon.
Wala akong pagpipilian
ngunit makipagtulungan sa ilang mga kapwa taga-nayon
para manloko ng mga tao—para lang makaraos.
Ano ang petsa ng iyong kapanganakan?
Hindi ko alam.
Hindi ko talaga alam.
Namatay
agad ang nanay ko pagkatapos akong ipanganak.
Sabi ng tatay ko, naaalala lang daw niya
gabi noon ng taglamig,
malakas na pagbagsak ng niyebe,
at nang umihip ang hangin,
umikot ang mga bulaklak ng plum sa silid—
noon ako ipinanganak.
Talaga, hindi ako nagsisinungaling.
Ano ang gusto mo sa akin?
Ngayon
hindi mo ako kailanman mawawala.
Kahit saan ako magpunta,
kahit ilang taon pa ang lumipas—
lagi mo akong mahahanap.
Kung kailangan mo akong patayin, patayin mo ako—
ngunit huwag mo akong siraan,
aking panginoong demonyo.
Panginoon ko,
Mukhang hindi siya si Ning'an.
Magpahinga ka na
at umalis
ang natitira sa akin.
Hindi kailangan.
Panginoon ko,
Kamukha lang niya si Ning'an. Iyon lang.
Pasensya na,
nagkasundo na ba kayong lahat?
Posible na ba akong palayain ngayon?
Maraming salamat!
Tunay na mabuting kaluluwa—
hindi, isang tunay na mabuting demonyo!
Maghanap ng dalawang maliliit na demonyo para bantayan siya.
Kapag tapos na,
Halika hanapin mo ako.
Opo, ​​Panginoon ko.
Panginoon ko,
Patay na si Ning'an.
Nakita ito mismo ni Xiao Mu.
Ang babaeng ito
maaaring mukhang hindi pangkaraniwan,
pero sumusumpa ako
Hindi siya si Ning'an.
Lumipat kay Xiao Mu.
Panginoon ko, ikaw...
Ikaw...
Ako, si Xiao Mu, ay narito, Panginoon ko.
Sabihin mo sa akin ang lahat
nangyari iyon pagkatapos ng aking pagkamatay—
bawat detalye, nang walang nakaligtaan na kahit isang salita.
Ang pinakamahusay na desisyon
Nagawa ko sa buhay na ito
nakikipagkita sa iyo.
Matapos maghiwa-hiwalay ang mga tao,
Nakuha ko na ang mga damit mo—
dala-dala pa rin ang bakas
ng iyong sinaunang espiritu—
nagbabalak na bumalik sa Demons' Valley
at pangalagaan ito nang may pag-iingat.
Ngunit nang panahong iyon, ang mga demonyo sa Demons' Valley
ay pinatay na ng mga tao.
Wala akong ibang nagawa kundi ang selyuhan ang iyong espiritu
sa loob ng isang sinaunang puno sa kaibuturan
ng Bundok Qingyuan.
Paggamit ng
espirituwal na enerhiya ng bundok
at ang iyong paglilinang,
tatagal lamang sana ito ng 300 taon
para mabawi mo ang anyo ng tao.
Sa paglipas ng mga taon,
Ang mga demonyo ay
halos tuluyang naubos na ng mga tao.
Ang mga nakaligtas ay
may kanya-kanyang plano.
Tinipon ko ang mga maliliit na demonyong iyon na hindi
pa nagising ang kanilang espirituwal na kamalayan.
pabalik sa isang maliit na sulok
ng Demons' Valley
na nanatiling hindi nagalaw,
sinanay sila
upang palakasin ang kanilang kapangyarihan,
at handa para sa iyong paggising.
Ngunit isang siglo pa lamang ang lumipas,
at sino ang maaaring makahula
na guluhin ng babaeng ito
ang iyong sinaunang espiritu...
Marami ka nang tiniis.
Panginoon ko,
ang buhay ko—ang kay Xiao Ming din—
ay ibinigay sa iyo.
Kung wala ka,
nanatili sana kaming mga pusang gala,
inabuso at kinalimutan,
namumuhay lamang ng ilang taon sa mundo ng tao.
Kaya kahit ano ang gawin namin para sa iyo
ay ang dapat lamang nating gawin.
Ito lang...
ngayong sapilitang nagising ka
bago ang iyong takdang panahon,
Ang iyong tatlong kaluluwa at pitong espiritu
ay hindi pa ganap na nakabalik.
Ang iyong espirituwal na kapangyarihan
ay lubhang nabawasan
at mangangailangan ng pang-araw-araw na paglilinang
para mabilis itong maibalik sa dati.
Para mabilis na mabawi ang aking lakas,
ang pinakamabisang paraan
ay ang hanapin ang Yuli Spring
bago pa man ito magawa ng mga tao
at angkinin ito para sa akin.
Ngunit upang mahanap ang Yuli Spring,
Kailangan ko pa rin ang gabay
ng Kunlun Mirror.
Ang Sinaunang Salamin ng Kunlun
nawasak noong araw ng iyong kasal,
ang mga pira-piraso nito na nakakalat
sa tatlong kaharian.
Sa loob ng isandaang taon na ito,
ikaw lang ang nagtagumpay
na makahanap ng mga piraso ng salamin.
Ngayon, bawat angkan ay nagiging desperado
sa kanilang paghahanap para sa Yuli Spring—
lalo na simula nang magising ka
ay pumukaw din sa muling paglitaw
ng Dreamshard.
Kung aalis ka na ngayon sa Demons' Valley
para hanapin ang salamin,
Magiging target ka ng lahat.
Masyado itong mapanganib.
Nagsusumamo kami sa iyo
upang manatili sa lambak
at mabawi ang iyong lakas sa ngayon.
Panginoon ko, Panginoon ko—
Nakatakas ang babaeng tao!
Paano mo hinayaan na mangyari ito?
Hindi ba't sinabihan kang
bantayan siyang mabuti?
Paano siya makakatakas?
Sabi niya kailangan niyang magpahinga.
Kung hindi natin siya pinalabas,
nagbanta siyang gagawin niya iyon mismo
sa loob ng silid.
Hoy, mga maliliit,
Bakit mo kinuha ang bag ko?
Sabihin mo sa mga kaibigan mo
na ibalik mo sa akin.
Kaya ito ang iyong taguan?
Ang galing...
Pasensya na po,
isa-
Aayusin ko na ito para sa iyo ngayon din.
Tigilan mo na ang pang-aasar mo sa akin, at aayusin ko 'to!
Pasensya na talaga!
Tutulungan kitang ayusin itong tulay para sa iyo.
Mukhang hindi talaga pwede
maayos naman sana pagkatapos ng lahat...
Uh, siguro dapat ayusin niyo na lang.
S-Sino ba nagsabi sa'yong
agawin mo muna ang bag ko?
Sa susunod, tutulungan kitang ayusin ito nang maayos.
Isa,
paumanhin, paumanhin—
hindi iyon sinasadya.
Ako lang
aksidenteng nabasag ang mga ito,
pero ang mga maliliit mo
sino ang unang umagaw ng bag ko!
Sa susunod na magkaroon ako ng pagkakataon,
tutulungan talaga kitang ayusin 'yan!
Tigilan mo na ang paghabol sa akin!
Sinabi ko na ngang tutulungan kita!
Mga demonyo, simulan na!
Pasabugin kita!
Sabog kayong lahat!
Tatay!
Pasasabugin kita nang pira-piraso!
Dito lang siya nawala.
Panginoon ko,
wala kang dapat ipag-alala.
Gamit ang kanyang antas ng kasanayan,
hindi niya kailanman malalampasan ang harang
ng Demons' Valley.
Pero dahil sa kaniyang antas ng kasanayan,
Malalagay siya sa panganib kung
makakasalubong niya ang isang demonyong may masamang balak.
Panahon na para tipunin ang lahat ng mga demonyo
pabalik sa ilalim ng aking pamumuno.
Sa wakas ay natagpuan ko na rin ang lugar na ito!
Hanggang sa muling magtagpo ang ating mga landas!
Ano ang nangyayari?
Hindi pangkaraniwan—
Isang nilalang mula sa ibang lahi
ang nakapasok sa Demons' Valley.
[Kumusta Wu]
Paano mo nalampasan ang harang?
At ilan pa ang kasama mo?
Kayong lahat—tumayo kayo!
Isang siglo na ang lumipas,
Panginoon ng Demonyo, naniniwala akong nasa mabuting kalagayan ka.
Isang siglo na ang nakalipas,
natalo ka sa aking mga kamay.
Inutusan kitang magsaka
sa Kweba ng Pipa
at umiwas sa pakikialam
sa mga gawain ng demonyo.
Bakit ka umalis nang walang pahintulot?
Bueno, dahil wala ang Panginoong Demonyo,
Kumalat ang kaguluhan sa ating uri ng demonyo.
Binantayan ko lang ang huling bahaging ito
ng lupain sa Demons' Valley bilang kapalit mo.
Panginoon ng Demonyo,
binabati kita sa muling pagkakatawang-tao.
Ngayong nakabalik na ako,
Ang mga demonyo ay muling mapapasailalim sa aking pangangalaga.
Sumama ka sa akin.
Hindi ganoon kabilis.
Ang babaeng tagalabas na ito
may dala siyang mga artifact na pangtaboy ng demonyo
at pumasok nang walang pahintulot sa Lambak ng mga Demonyo—
malinaw na may galit siya
sa ating mga demonyong uri.
Ako, si Hei Wu, ay hindi nangangahas na kuwestiyunin
ang Panginoong Demonyo,
pero hindi ko rin maaaring balewalain ang isang banta
sa uri ng demonyo.
Ano ang gusto mong gawin namin?
Ayoko ngang pumunta rito—
aalis na ako ngayon din.
Ang aking kilos ay nangangailangan
walang komento mula sa iyo.
Panginoon ng Demonyo,
Ang awa at lambot ay hindi
makakamit ng dakilang mga gawa.
O baka
mas malakas ang loob mo kaysa sa lakas mo.
Kung hindi mo masisiguro
ang kaligtasan ng Demons' Valley,
Kumusta Wu,
Handa akong kumilos para sa iyo,
Panginoon ng Demonyo.
Ang "dakilang gawa" na iyong sinasabi
ay walang iba kundi ang Yuli Spring.
Bilang iyong Panginoong Demonyo,
Aakayin kita papunta sa tagsibol
at tulungan ang lahat ng mga demonyo
na makamit ang buong kapangyarihan.
Pero kung mayroon ka pang ibang ambisyon,
Masaya akong ipakita sa iyo nang eksakto
kung gaano ako kawalang-awa.
Opo, ​​Panginoon ko.
Ano—
Gusto mo pa bang manatili sa piling nila?
Ngayon lang ay malinaw na napinsala niya
ang kaniyang espirituwal na kapangyarihan,
pero siya pa rin...
Patawarin mo ang aking kawalan ng kakayahan.
[Wu Huan]
Si Hong Ye ay nananatiling isang puwersang
dapat isaalang-alang.
Nasaktan ka rin ba?
Bakit naman ako masasaktan?
Panginoon ko,
Ako…
Ako, si Xiao Ming, ay aalis muna sa ngayon.
Kung may kailangan ka,
huwag mo sanang kalimutang tawagan ako.
Ikaw—anong ginagawa mo?
Bitawan mo ako!
Bitawan mo!
Ikaw...
Hindi ko inaasahan ang mataas na Panginoon ng Demonyo
ang magpakababa nang napakababa
para apihin ang isang ordinaryong babae!
Isa ka ba talagang ordinaryong babae?
Ako…
ikaw…
Sige, hindi ako isang ordinaryong babae—
at iminumungkahi kong palayain mo na ako.
Kung ayaw mo, ako ang—
Ano ang gagawin mo?
Tumigil ka diyan.
Bilang isang demonyo,
ngunit walang alam na mga sining ng demonyo,
dapat kang manatili sa Demons' Valley
at matutong
gamitin nang maayos ang espirituwal na kapangyarihan.
Nakakatawa 'yan.
Maayos naman ako sa mundo ng mga tao—
unang hinila dito nang walang dahilan,
at ngayon gusto mo ako
ang mag-aral ng mga sining ng demonyo mula sa kung saan.
Tao ako.
Nagawa mo akong gisingin,
na nagpapatunay na isa kang demonyo,
hindi tao.
Ang tanging dahilan kung bakit
kita pinanatili na buhay hanggang ngayon
ay dahil ang dugo ng demonyo ay dumadaloy sa loob mo.
Maaari kang
tanggapin mo na lang—demonyo ka.
Ipinanganak ako ng aking ina
at pinalaki ng aking ama.
Hindi ako demonyo.
Kinakain ng mga demonyo ang mga tao—ako hindi.
Kinakain ng mga demonyo ang mga tao—
Pero hindi mo ginagawa.
Sabihin mo ulit 'yan.
Basta
sino ka?
Ning'an,
Nabawi ko na ang sinaunang Salamin na Kunlun
para sa iyo.
Lahat ng dumating noon
ay para lang guluhin ang iyong isipan.
Ning'an,
patungo sa akin,
May naramdaman ka na bang totoo?
Mula sa araw na ito,
bawal kang
umalis sa Demons' Valley.
Lumagpas ka man nang isang hakbang,
hindi ka na aawain.
Gumalaw!
Panginoon ko!
Wala lang 'yon.
Nagtamo ako ng maliit na pinsala
noong nakaraang sagupaan nila ni Hei Wu—
iyon lang.
Sino ka?
Ako si Luoluo,
[Luoluo]
at siya si Dali.
Isinugo tayo ng Panginoon
para dalhan ka ng makakain.
Hmm. / ...
Kumain ka na.
Masarap ito.
[Mabilis]
Heto, kumain ka rin.
Ayaw niyang kumain—hindi siya gutom.
Kumain ka na lang.
Tapos hindi rin ako kakain.
Anong problema?
Nalason 'yan, 'di ba?
Hindi ito nalason. Kumain ka.
Tama na ngayon—ibaba mo na.
Hinihintay ka niya sa labas.
Maaari ba akong humiram ng kahit ano?
Hiramin ang ano?
Bakit ganyan ang pananamit mo?
Napansin ko kayong mga demonyo.
parang laging inaasinta ang leeg ko.
Mas maayos na ba ang mga sugat mo?
Gumaling na ako sa sugat,
pero masakit ang katawan ko.
Napakatigas ng kama mo—
hindi kaya ng likod ko...
Pero ayos lang, talaga.
Hayaan mo na lang akong umalis
at titigil na ang sakit.
Sundan mo ako.
Alam mo ba
na ang lahat ng nabubuhay na bagay ay nagtataglay ng espiritu?
Ginagawa ko.
Mga demonyo
ay ipinanganak mula sa paglinang
ng lahat ng nilalang sa mundong ito.
Para sa isang demonyo, ang landas ng cultivation
ay lubhang mahirap.
Dapat taglayin ng isang tao ang likas na karunungan,
gamitin ang diwa
ng langit at lupa,
sundin ang mga batas ng mga siklo ng kalikasan,
matiis ang hindi mabilang na mga panahon at mga buwan—
saka lamang maaaring magkatawang-tao ang isang tao.
Kahit na ganoon,
kailangan pa rin nilang umiwas sa paghabol
mula sa kapwa tao at sa kanilang sariling uri.
Ikukuwento mo ba sa akin ang kasaysayan
ng Demons' Valley?
Gusto kong maintindihan mo
na ang lahi ng mga demonyo, tulad ng lahi ng tao,
ay isa ring natatanging bahagi ng mundong ito.
Tama ka.
Pero tao pa rin ako, hindi demonyo.
Iyan ay isang pagkakaiba
na hindi maaaring malabo.
Kahit ano pa ang paniwalaan mo,
sa totoo lang, naiiba ka
sa ibang mga tao.
Hindi tatanggapin ng mga tao ang mga demonyo—
at hindi ka nila tatanggapin.
Ngayong nakapasok ka na sa Demons' Valley,
Taglay mo na ang aura
ng demonyong enerhiya na hindi kayang linisin.
Paano iyon posible?
Huwag kang magsinungaling sa akin—
Paano ako magkakaroon ng demonyong enerhiya?
Kung gayon, sabihin mo sa akin,
Kung gayon, sabihin mo sa akin: bakit sina Luoluo at Dali
hindi ka ba kinikilala bilang tao?
Makikita ka ng mga tao bilang isang aberya—
matatakot sila sa iyo,
hahamakin ka,
at hangarin pa ang iyong kamatayan.
Paano kung ang taong malapit ko nang patayin
demonyo ba?
Hindi siya demonyo.
Maraming tao ang pumunta sa bahay ko,
nagwisik ng dugo ng aso,
itinaboy kami kung saan-saan—
tinugis at minamaliit saanman kami magpunta.
Huwag kang magsalita na parang kilalang-kilala mo ang mga tao.
Mas kilala ninyo ang inyong mga sarili kaysa sa pagkakakilala ninyo sa mga tao.
Bilang pinuno ng lahat ng mga demonyo,
Ako rin ang may pananagutan sa buhay
ng bawat demonyong nasa ilalim ng aking pangangasiwa.
Kung aalis ka,
maniniwala ang mga demonyo
Nalantad sa panganib ang Demons' Valley .
Kaya nga hindi kita bibitawan.
Hayaan mong ialok ko sa iyo
payo na may mabuting hangarin:
tanggapin ang aking panukala nang may kagalakan,
tumira rito sa Demons' Valley.
Mag-aayos ako ng mga aralin para sa iyo
upang sa lalong madaling panahon ay malinang mo ang espirituwal na kapangyarihan
at matutong itago ang iyong mala-demonyong aura.
Pagkatapos noon,
parehong mabubuksan sa iyo ang kaharian ng mga demonyo at ang kaharian ng mga tao .
At kung ipagpipilitan ko ang pag-alis?
Mag-ayos ka.
Kumusta sa lahat.
Huwag umatake. Huwag umatake.
Ako si Xiao Yao.
Kasalanan ko ang huling beses—
Hindi ko sinasadyang nasira ang lugar mo,
pero nandito ako ngayon para bumawi.
Talaga, seryoso ako.
Tingnan mo, nagdala pa ako ng mga gamit.
Ang tulay.
Aba, dito muna ako titira
nang ilang araw.
Dahil pinagtagpo tayo ng tadhana,
Paano kaya kung mapayapa tayong magkatuluyan?
Sige,
Halika at subukan mo.
Alam mo, napansin ko
May kulang dito sa paligid.
Sa pagkakataong ito ay gagawa rin ako ng bakod para sa iyo—
mas magiging ligtas ang mga bagay-bagay.
Pasensya na, pasensya na—
hindi naman talaga iyon sinasadya!
Sino nga ba ang huling nagpagawa ng bahay mo?
Hindi ito masyadong matibay.
Pero huwag kang mag-alala—ngayong nandito na ako,
Sisiguraduhin kong ang bahay mo
hindi matitinag kahit sa hangin
o ulan.
Ayan, tapos na ang lahat...
Sige, mabuti.
Simula ngayon, magkaibigan na tayo!
May mga pangalan ba sila?
Zhuyu herb.
halamang Zhuyu?
Parang pangalan iyan ng isang halaman.
Ang halamang Zhuyu ay orihinal na tumubo
bilang halamang espiritu sa Bundok Zhaoyao.
Malupit at malamig ang lupang iyon,
na nagpapahirap sa pagtatanim doon .
Ngunit ang halamang Zhuyu ay nagtataglay
ng mga kahanga-hangang katangian—
kung kakainin ito ng mga tao, maaari silang
hindi magugutom o mauhaw sa loob ng 7 araw.
Dahil diyan, sa mundong ito,
Ang halamang Zhuyu ay halos tuluyang naubos
dahil sa labis na pag-aani ng tao.
Iilan na lamang ang natitira,
tumakas patungo sa Lambak ng mga Demonyo
upang makatakas sa pagiging sustento ng tao.
Kaya kayang-kaya kang kainin.
Kung pag-iisipan mo ang iyong mga aralin,
maaari ka nang bumalik sa mundo ng mga tao
sa loob lamang ng ilang araw.
Hay, sakto lang sa oras.
Bakit mo na naman kinukuha ang pwesto ko?
Umalis ka rito!
Lumabas ka!
Lumipat ka na.
Pumunta, pumunta!
Sino ang iyong itinataguyod?
Tara na!
Subukan ang isa.
Kailangan ba talaga akong makasama
sa parehong klase ng mga 'to?
[Kawayan]
Ang asim-asim.
Hindi puwedeng tama 'yan.
Subukan ang ibang piraso.
Ano ang ginagawa mo?
Sinisigurado ko lang na hindi ka male-late.
Ako...
Tingnan mo,
Lumilipad pa rin ang crane.
Kayong lahat na kayang lumipad—
at nakatira malapit—
bakit hindi ka pwedeng dumating nang maaga?
Lagi ka na lang nahuhuli.
Hindi ka ba nakakaramdam ng pagkakasala?
Hindi ka ba nahihiya?
Kasalanan mo kung bakit kailangan mong kumain—
huli na tayo ngayon!
Kung hindi ka kumakain,
paano ka magkakaroon ng lakas para mag-aral?
Heto, kunin mo.
Xiao Yao!
Nandito ka! Halika rito.
Maaga ka!
Ibigay mo sa akin ang libro.
Ito—
Sa iyo ito.
Sige, ito na ang upuan mo.
Akin ito.
-At ito ang upuan ni Luoluo.
-Akin ito.
Magtipon kayong lahat!
-Bilisan mo, bilisan mo!
-May bago tayong kaklase.
Halika rito!
Bilisan! Bilisan! Bilisan!
Nandoon pa rin kayong lahat
mga maliliit na demonyo
na hindi pa ganap na nagkatawang-tao.
Hmm. / ...
Sabi ko na nga ba mapipigilan ako nito!
Sinabi ko na ito sa Panginoon—
pero iginiit niya na dapat ako
nasa parehong klase mo.
Hindi naman talaga tayo dapat maging magkaklase.
O baka takot ka lang
pumasok sa klase natin—
natatakot kaming malaman
Ipinagkakaloob sa iyo ng Panginoon ang
pribadong pagtuturo.
Oo, sigurado—
mga karagdagang aral sa ating likuran.
Tama,
tiyak.
Alam ko na.
Ilang taon na kaming nagsasanay
pero ganito pa rin ang itsura namin.
Pinagpapawisan ka ngayon, 'di ba?
Anong klaseng demonyo ka ba talaga?
Oo, kung hindi man lang namin matukoy ang tunay mong anyo,
may mali.
Tingnan mo!
Ang tunay kong anyo
ay
isang puting ahas.
Isang Ahas?
Ito ay isang gabi ng mga nalalaglag na bulaklak.
Nawala ako sa kagubatan,
hinuhuli ng mga taong manghuhuli.
Sa pinakamapanganib na sandali,
isang bayaning nakasuot ng asul na damit ang bumaba
mula sa langit
at iniligtas ako mula sa tiyak na kapahamakan.
Isang bayaning nakasuot ng asul na damit...
Maaari kayang ang Panginoon iyon?
Ssst! / Susmaryosep!
Sinabi sa akin ng Panginoon na huwag ko nang pag-usapan iyon—
kaya huwag ka nang magtanong pa.
Hindi natin masasabi iyan. Hindi natin kaya.
Xiao Yao,
Siguradong hindi masasayang ang bunganga mo .
Hindi mapigilan ang pagmamayabang, 'di ba?
Totoo.
Tama?
Panginoon ko.
May gagawin ka ba?
Ako—oo, sige.
Nag-aalala lang ako
na baka nag-aalala ang Panginoon,
kaya pumunta ako rito para lang tingnan at tingnan
kung pinipigilan niya ang sarili niya.
Gamit ang matalas niyang dila,
bakit naman ako mag-aalala?
Kung hindi ka nag-aalala,
kung gayon bakit pumunta rito
sa halip na magsaka nang maayos?
Panginoon ko—
Pasensya na! Panginoon ko!
Ibaba mo po ako, Panginoon ko!
Isa kang puting ahas?
Hmm. / ...
Kung gayon, may maibibigay ba ako sa iyo?
Isang regalong pang-maligayang pagdating?
Hindi mo gusto?
Ginagawa ko,
pero tinigilan ko na 'yan.
Tao na lang ang kinakain ko ngayon.
Kumakain ka ng tao!
K-Kumakain ka ng tao?
Ang galing mo!
Kumakain talaga siya ng tao!
Ang ama lamang ni Xiaohu ang minsang kumain ng tao.
Hmm. / ...
tama.
Hoy, ikaw! Magsalita ka nang maayos.
Aba, sabi ng tatay ko
laman ng tao
ay maasim—
hindi talaga masarap.
Wala lang espesyal.
Tama?
Walang pakialam ang tatay mo
sa pagkain ng tao.
Siyempre hindi.
Sabi rin ng tatay ko
sila lang
kumilos nang mabangis at nakakatakot
para takutin ang mga tao.
Nakakatakot ang mga tao.
Oo, tama iyan.
Naaalala ko ang sabi ng nanay ko
kinakain ng mga tao ang lahat ng hilaw o luto—
kahit ano ay maaaring mapunta sa kanilang mga bibig.
Totoo.
Maraming demonyo ang
napunta sa tiyan ng tao.
Oo,
at sila ang pinakamalakas kumain sa atin!
Tama, at marami silang
paraan para lutuin tayo...
Ginisa, pinakuluan…
Huwag ninyong takutin ang inyong mga sarili nang ganyan.
Sa totoo lang, ang mga tao
huwag lang kumain ng mga demonyo.
-Marami silang kinakain.
-Nandito na ang Panginoon.
Ngayon,
May tanong ako para sa iyo.
Sino ang nakakaalam kung ano
Ano ang tunay na anyo ng isang Bi Fang?
WHO...
Xiao Yao,
sumagot ka.
[Hari ng Walong Plato]
Hindi pa rin handa?
Huwag magmadali.
Kailangang pakuluan pa nang mas matagal ang sopas ng softshell turtle .
Pagong na may malambot na balat?
Saan mo nakuha 'yan?
Pagong ang ating panginoon, hindi ba?
Ginoo.
Wala na ang Guro.
Hindi,
Ginupit ko lang nang kaunti ang balbas niya
habang siya ay natutulog.
Kung may susunod na pagkakataon,
Palalayasin kita
mula sa Moon-Gazing Terrace.
Paalam, Guro.
Dali, ang sarap mo talaga.
Huwag kang magsalita ng walang kabuluhan—
Ito ay isang flower pastry na gawa ni Xiao Yao.
mula sa mga nahulog na talulot.
Masarap ba ito?
Hmmm, masarap ito.
Masarap.
Isang simpleng trick.
Ang bango naman, 'di ba?
Ang tamis talaga.
Heto, tikman mo.
Pasensya na, pasensya na.
II—
ang dami mo naman dito...
Ngayong araw ay...
Ako'y...
Maliit na usa,
Handa ka bang mag-alay
ng isang maliit na piraso ng iyong sungay?
Sige.
Ikaw—
Sabihin mo lang kung nasaan ang pugad ng ibon,
tama na.
Maaari ko bang gamitin ito bilang kapalit?
Sigurado.
Tunay na brush na parang balahibo ng lobo.
Tapos igugulong ko.
Igulong ito! Igulong ito! Igulong ito!
Usang sungay ng usa,
brush na parang balahibo ng lobo,
mga kabute na lingzhi—
Matutuwa nang husto ang tatay ko
kapag nalaman niya.
Batang ginseng,
mayaman kami!
Maliit,
Naglalaro ka ba rito nang mag-isa?
Ang ganda mo talaga—
Hayaan mong itali ko ang pulang tali sa iyo.
Mabuting bata.
Heto na.
Ang ganda talaga.
Ayan, tapos na ang lahat.
Salamat, binibini.
Ang mga pulang tali na ito ay para sa iyo—
para ibigay sa iyong nakatadhana.
Hindi ba't sinasabi
na kung itatali mo ang pulang tali dito,
nagiging ginseng ba ito?
Napakagalang naman.
Xiao Yao,
Naghanda na ako—
Pasensya na, maling kwarto.
Mukhang kwarto ko ito.
Naghanda ako
isang bagay para sa iyo.
Ito—
isang matingkad na pulang canopy na gawa sa gasa?
Bakit parang bahagi ito ng isang dote?
Huwag lahat ng mga batang babae
tulad ng mga ganitong bagay?
Sino ang isang "dalaga"?
Hindi ako bata!
Nabuhay ako nang mahigit isang libong taon.
Kung ikukumpara sa akin,
Hindi ka ba dalaga sa paningin ko?
Makatarungang punto…
Matandang demonyo ka.
Panginoon ng Demonyo,
ang Walang Hanggang Panginoon ng Demonyo.
Dito,
May ibibigay ako sa iyo bilang kapalit—
walang anuman.
Tumigil!
Xiao Yao,
narealize mo ba ang ginawa mo?
Bakit nawala ang pulang tali na iyon?
Hindi 'yan ang isusuot mo
o basta-basta na lang ibigay.
Hindi ito isang ordinaryong pulang tali—
Ito ang pulang sinulid ng pakikipagpares
ng demonyong may pulang sinulid.
Kung ganoon, bakit nasa Ginseng 'yan, 'di ba?
Hahanapin ko siya para ayusin ito.
Manatili ka lang kung nasaan ka!
Hindi iyan "Ginseng boy"—
Ito ang
ikalawang henerasyong disipulo ng demonyong may pulang sinulid.
Sige, sige, ang ikalawang henerasyong disipulo ng demonyong may pulang sinulid .
Bakit mo ako sinusundan?
Ngayon naiintindihan mo na ba
kung bakit kita sinusundan?
Maaari bang ang pulang tali na ito
hindi ba niya tayo hahayaang maghiwalay?
Higit pa ito sa hindi paghihiwalay.
Ang pulang sinulid ng pakikipagpares
ng demonyong may pulang sinulid
ay nilikha para sa pag-iibigan sa pagitan ng mga demonyo.
Mayroon itong tatlong yugto.
Pagkatapos lamang makumpleto ang lahat ng tatlo
kaya ba itong matunaw nang mag-isa.
Ano ang tatlong yugto?
Unang yugto:
Ang dalawa ay pinagdurugtong ng pulang sinulid
hindi maaaring higit sa sampung talampakan ang pagitan.
Sampung talampakan?
Ikalawang yugto:
Magbabahagi sila ng mga damdamin at sensasyon.
Mga damdamin at sensasyon.
-Ano ang ikatlong yugto?
-Huwag kang mag-alala—
Hindi tayo makakarating sa ikatlong yugto.
Bakit?
Hindi mo naman ako kakainin, 'di ba?
Panginoon ko,
ang seremonya ng paglilinis
upang salubungin ang Panginoon ng Demonyo
ay inihanda na.
Maghanda sa pag-alis.
Saan papunta?
Pagkatapos mo, Panginoon ko.
Panginoon ko,
Ang seremonya ng paglilinis
ay hindi maliit na bagay.
Hindi mo maaaring isama si Xiao Yao.
Bitawan mo—
ikaw, bitawan mo.
Nakapagdesisyon na ako.
Huwag mo nang uulitin pa.
Tara na.
Panginoon ko!
Panginoon ko,
una, isinugal mo ang iyong sarili
para iligtas siya mula kay Hei Wu,
pagkatapos ay pinapunta mo siya sa Moon-Gazing Terrace
upang mag-aral at maglinang.
Naghanda ka pa nga ng mga gauze canopy
at higaan para sa kanya—
at ngayon,
Gusto mo ba siyang personal na maglingkod sa iyo?
Ikaw ang Monarko ng Lahat ng mga Demonyo.
Pag-arte nang ganito
maaaring makasira sa iyong awtoridad.
Sa tingin mo gusto ko ito?
Kung hindi dahil sa atin…
Ikaw—tumahimik ka.
At ikaw—tumahimik ka rin.
Panginoon ko, dumating na ang takdang oras.
Lahat ng mga tauhan na walang kaugnayan sa iyo, mangyaring umalis.
Para sa seremonya ngayon,
Aalagaan ako ni Xiao Yao.
Maaari mo siyang turuan.
Una: Mabangong mga halamang gamot
upang linisin ang mga dumi.
Xiao Yao! Xiao Yao!
M-Panginoon ko!
Magpatuloy.
Pangalawa: Maligo sa banal na tubig
upang hugasan ang kapahamakan.
Tubig?
Kaya ko ito.
Mabuti.
Ang tubig na ito ay nangangailangan ng—
Susunod?
Hmmm...
Ipagpatuloy mo lang.
Pangatlo: Hawakan ang sanga ng sauce
para sa swerte at mahabang buhay.
Hawakan.
Talaga?
Hmm. / ...
Patawarin mo ako, Panginoon ko!
Umatras.
Panginoon ko.
Sabi ko umatras ka!
Hindi, ang ibig kong sabihin—hindi ba't nakatali ka sa akin—
Para hawakan,
hindi para magwelga.
Tama, kung gayon—
Natapos na ang seremonya ng paglilinis.
Bilisan! Bilisan! Bilisan!
Tara na! Ilipat mo na! Bilisan mo!
Takbo, tumakbo tayo!
Hindi ko alam kung paano ito gagawin!
Pinipilit mo ako sa isang bagay na
hindi ko naman nagagawa—
Hindi pa ako naghintay kahit kanino sa tanang buhay ko.
Kahit mahirap ang pamilya ko
noong bata pa ako,
hindi namin kinailangang maglingkod sa iba nang ganito.
Pagpupugay sa pagbabalik ng Panginoong Demonyo
sa kaharian ng mga buhay!